ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ប្រាសាទ​ដែល​បាក់​បែក​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​ចោល។
តើអ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទដើម្បីរស់នៅទេ?
ទៅជួបព្រះពុទ្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាសករ​ដ៏​ថោកទាប និង​លា​ទំពែក។
អ្នកទាំងពីរបានរួមដៃគ្នា។
បន្តវាយពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង - តោះទៅ។
កញ្ញា សុខសប្បាយជាទេ?
លោកគ្រូ Liu ដាក់ទោសអ្នកទៀតហើយ?
ព្រះសង្ឃ។
ក្នុងលោកនេះ
តើ​ពិត​ជា​គ្មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈ្នះ​មែន​ឬ?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
តើសាកសពរបស់ Liu Yiran នៅឯណា?
Willows ពន្លក, whip កំពូល
Willows ពណ៌បៃតង ហោះខ្លែង
Willows ស្លាប់, ទាត់ shuttlecock
តើអ្នកទើបតែច្រៀងអ្វី?
Willows ពន្លក, whip កំពូល
Willows ពណ៌បៃតង ហោះខ្លែង
Willows ស្លាប់, ទាត់ shuttlecock
Yaor របស់ខ្ញុំ
នេះគឺជា Yaor របស់ខ្ញុំ
ឋានសួគ៌លេងល្បិចដ៏ឃោរឃៅ
លោកស្រី Yaor របស់យើងនៅរស់
មិត្តភក្ដិ
តើអ្នកពិតជា Yaor របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត
តើសាកសពរបស់ Liu Yiran នៅឯណា?
ឈប់!
ព្រះសង្ឃ
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ Liu Qiaoqiao មែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គាស់​ភ្នែក​នាង​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​នាង?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចសងសឹករបស់នាងមករកអ្នកទេ?
ព្រះសង្ឃ
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ការប្រៀនប្រដៅរបស់ព្រះពុទ្ធមិនអាចសង្គ្រោះបានទាំងអស់
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​យើង​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះសង្ឃ
មក
មីង
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំផង។
ស្រែកដាក់សួតរបស់អ្នក - គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកបានទេ។
សូមអញ្ជើញមក
បងស្រី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
នោះនឹងជាការល្អបំផុត
Qiaoqiao ចូរយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ម
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
យើង​បាន​គិត​ថា​យើង​បាន​គេច​ចេញ​ពី​រូង​នៃ​អំពើ​អាក្រក់
ប៉ុន្តែយើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ទៀត​ទេ។
ព្រះសង្ឃ
អ្នកអាចប្រើសាកសពរបស់ខ្ញុំជានុយ
ដើម្បីចាប់ឃាតករ
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំប្រាថ្នា
ដើម្បីពាក់រ៉ូបកូនក្រមុំ
ព្រះសង្ឃ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកអាចដកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញពិភពលោកនេះទៀតទេ
ដូច្នេះ
អ្នកបានប្រើសាកសពរបស់ Liu Qiaoqiao
ដើម្បីទាក់ទាញឃាតករ Liu Yiran
ខ្ញុំក៏បានប្រើការបំភាន់
សម្លាប់​អ្នក​មើល​សព​នៅ​កន្លែង​តម្កល់
លីន ស៊ាវរ៉ន
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​វិនិច្ឆ័យ​រឿង​នេះ​លឿន​ពេក
យើងត្រូវពិនិត្យរាងកាយម្តងទៀត
ដូច្នេះ​យើង​មិន​នឹក​ឃើញ​តម្រុយ​ណា​មួយ​ទេ។
មិត្តភក្ដិ
ច្រៀងម្តងទៀត
ច្រៀងបទថ្នាលដែលម្តាយអ្នកបង្រៀនអ្នកឱ្យឪពុក តើអ្នកនឹងទេ?
មិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានម្តាយទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Liu Yiran បានបង្រៀនខ្ញុំ
នាង​ដឹង​វា​តាំង​ពី​តូច